Thầy Tiệp (Sẽ bắt buộc đặt câu hỏi)

Các dữ liệu hiện tại
Data set  
Large - scale dataset (Môn này đầu ra chỉ ở mức độ này)
Internet scale dataset. (Môn này ở đây thì chỉ finetune, chỉ train các ngạch hẹp).

Các nền tảng cần có khi học môn này:
Toán: 
- Đại số tuyến tính, + - * / ma trận. Vì tất cả dữ liệu đều được biểu diễn dưới dạng vector hoặc ma trận (ảnh, text, âm thanh).
- Giải tích: đạo hàm. Vì các mô hình máy học mình sẽ chủ yếu giải quyết bài toán tối ưu => cần học đạo hàm.
Shallow models cần coi lại: 
- Linear Reg 
- Logistic Reg
- SoftMax Reg
...

Nội dung chính môn sẽ học: 
Ảnh: 
- CNN
- ViT

Văn bản: 
- RNN
- Attention
- Transformer BERT, GPT, TS
